(música dramática)
(la música dramática continúa)
(banderas crujiendo)
(máquina zumbando)
(crujido de plástico)
(pasos lentos)
(herramientas sonando)
(tapa golpeando)
(crujido de bolsa)
(ruido metálico)
(máquina zumbando)
(pasos lentos)
(música dramática)
(viento aullando)
(Latidos del corazón)
(pasos lentos)
(balido de cabra)
(la música dramática continúa)
(golpe de bolsa)
(cabras balando)
(crujido de bolsa)
(viento aullando)
(cabras balando)
(la música dramática continúa)
(pasos lentos)
(agua chapoteando)
(viento aullando) (pasos lentos)
(despachador hablando
en idioma extranjero)
(Zumbido de helicóptero)
(El despachador continúa
hablando en idioma extranjero)
(pasos lentos)
(despachador cantando
en idioma extranjero)
(ruido metálico)
(pasos lentos)
(crujido de bolsa)
(viento aullando)
(pasos lentos)
(ruido metálico)
(motor zumbando) (la
música dramática continúa)
(el motor sigue zumbando)
(la música dramática continúa)
(motor zumbando) (la
música dramática continúa)
(pasos lentos) (cabras balando)
(la música dramática continúa)
(crujido de bolsa)
(teléfono pitando)
Trabajo para Maximus.
Tengo coordenadas.
Solicite recogida en el
punto de encuentro alfa.
La operación está en marcha.
(teléfono pitando)
(la música dramática continúa)
(motor zumbando)
(fuego crepitando)
(motor zumbando) (la
música dramática continúa)
(frenos silbando)
(la música dramática continúa)
(fuego rugiendo)
(pies golpeando)
(disparos) (la música
dramática continúa)
(ruido metálico)
(disparos) (la música
dramática continúa)
(soldado gruñendo)
Granada.
(disparos)
(ruido metálico) (la
música dramática continúa)
(disparos)
(ruido metálico)
[Comando] Está cerrado.
- Apartese del camino.
- (ruido metálico)
(la música dramática continúa)
(ruido metálico)
(caja ruidosa)
(golpe de bolsa)
(pasos lentos)
Proceder según lo
previsto, cita en Canadá.
Estaré en el punto de
entrega al norte de la frontera.
[Comando] El piloto
está esperando.
Comunicaciones oscuras,
no podemos arruinar esto.
(la música dramática continúa)
(pasos lentos)
(agua chapoteando)
(pájaros trinando)
(música suave y tensa)
(Hacha de hielo golpeando)
(crampones golpeando)
(el hielo retumba)
(Jackson gritando)
(niño riendo)
(silbido del aire)
(Jackson respira con dificultad)
(la música dramática continúa)
(Hacha de hielo golpeando)
(teléfono sonando)
(la música suave
y tensa continúa)
(teléfono sonando)
(Zumbido de cremallera)
(Jackson se ríe)
(el teléfono suena)
Hola, Bill.
Jackson, ¿qué estás haciendo?
(Jackson respira con dificultad)
Sólo estoy dando vueltas.
Bueno, tengo
un cliente aquí
que busca un tipo
para cazar alces.
¿Estarías interesado
en venir al albergue?
Sí, me vendría bien el trabajo.
Mi esposa me ha estado
molestando para que reserve algo.
Ah, perfecto.
Um, el día de
apertura es el sábado.
Te veré en el albergue.
Reserva en el mismo
hotel de siempre.
Gracias, nos vemos
en el albergue.
(ropa crujiendo)
(música dramática)
(la música dramática continúa)
(motor zumbando)
(frenos chirriando)
(ruido de puertas)
(La puerta se cierra)
(pasos lentos)
(mujer gimiendo)
(clic del pestillo)
(pasos lentos) (mujer gimiendo)
Bebé.
(golpe de bolsa)
Cariño, estoy en casa.
(susurro de cortina)
¿Qué carajo?
- Dijiste que...
- ¿Qué carajo?
- Dijiste que no- -
¿Qué carajo, este tipo?
- Vuelvo a casa hasta mañana.
- ¿Estás bromeando?
¿Este chico?
- Espera, joder...
¿Estás bromeando?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Mi problema?
- ¿Cuál carajo es tu problema?
¿Cual es tu problema?
- Ah, ¿no tenías idea?
- Ay dios mío.
- ¿No tenías idea?
- (golpes en la cabeza)
- ¿Qué carajo es?
- ¿mal contigo?
- ¿Que pasa conmigo?
- ¿Qué sucede contigo?
- ¿Hablas en serio?
- Eres mi esposa.
- Ay dios mío.
No lo parece
porque todos
los putos días
me dejan aquí.
Y luego te vas solo a
las malditas montañas.
¿Qué esperas?
[Robby] Déjame ir, hombre.
- Eres un bicho raro, cariño.
- Te espero
actuar como mi esposa.
Morimos con Haley.
Nosotros morimos.
Ojalá, ojalá muriera con Haley.
Estás tan jodidamente triste.
Toma tu maldito anillo de bodas.
Estoy tan cansado.
- No hemos terminado.
- (ruido metálico)
Ya hemos terminado.
(golpe sordo de la
sartén) (música dramática)
[Radio DJ] Buenos
días, Montana,
anoche se estrelló
una avioneta justo
al sur de la
frontera canadiense.
Las autoridades
creen que no hubo
supervivientes y que
sólo murió el piloto.
En otras noticias, solo faltan
dos días para el inicio de
la temporada de caza y las
temperaturas parecen bajar.
Debería ser una buena.
Son las 7:48 a.m.
Ahora, volvamos a
los éxitos del país.
(música suave)
♪ Oh ♪
♪ Ah, ah ♪
(motor zumbando)
♪ Viajo por este
camino abierto ♪
♪ Buscando un lugar
Puedo llamar a casa ♪
♪ Estoy en una bifurcación
en el camino ♪ ♪
Y no puedo encontrar
mi autocontrol ♪ ♪ Y
me pregunto qué podría
estar esperándome ♪
♪ si miro y veo ♪
♪ encontraré un lugar
para mí ♪ ♪ Las
opciones me llevan por el
camino en el que
necesito estar ♪ - (motor
zumbando) - ♪ No
estoy haciendo un trato ♪
♪ Con el diablo ♪ ♪
No aguantaré como tú ♪
(frenos chirriando)
(ruido de puertas)
(puerta chirriando)
Iremos a buscar
nuestra habitación.
[Chica] Pero dijiste
(crujido de bolsa)
Iríamos a tomar un helado.
[Madre] Bueno, primero tenemos
que ir a buscar nuestra habitación.
(pasos lentos)
Disculpe.
Dejaste Caer Esto.
Gracias.
De nada.
(pasos lentos)
(puerta chirriando)
(música dramática)
(clic del pestillo)
(La puerta se cierra)
(crujido de bolsa)
(clic del pestillo)
(motor zumbando)
(grillos chirriando)
(pájaros graznando)
(pájaro graznando)
(grillos chirriando)
(pies golpeando)
(prismáticos haciendo ruido)
(ruido de puerta)
(pasos lentos)
(ruido de puertas)
(portazo)
(motor acelerando)
(motor zumbando) (grava crujido)
(música dramática)
[Dina] Las últimas
coordenadas
conocidas del piloto
estaban en esta región.
Se presume que el
paquete está con él.
Creemos que el piloto fue
expulsado antes del accidente.
(silbido estático)
(la música dramática continúa)
El paquete está en libertad.
Hay que capturarlo a toda costa.
Utilice todos los
medios necesarios.
(silbido estático)
Este es el líder del tango.
¿Existe alguna posibilidad de
que haya paquetes con los restos?
[Comando] Negativo, hemos
buscado en el lugar del accidente.
Tiene que ser con el piloto.
Entonces lo encontraremos.
Whisky siete fuera.
(el walkie-talkie
emite un pitido)
(pasos lentos)
(ruido de puertas)
(motor zumbando)
(portazo)
(pasos lentos)
(música suave)
Jimmy, déjame decirte algo.
Eso no es una tontería.
Si esa monja pesaba
una libra, pesaba 300.
Nosotros solíamos hablar.
♪ Oh ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Viajo por este
camino abierto ♪
♪ Buscando un lugar
Puedo llamar a casa ♪
♪ Estoy en una bifurcación
en el camino ♪ ♪
Y no puedo encontrar
mi autocontrol ♪ ♪ Y
me pregunto qué podría
estar esperándome ♪
Lo siento, la nueva
camarera fue golpeada.
¿Qué puedo conseguirte?
Sólo una cerveza.
¿Tienes alguna preferencia?
¿Tienes Montañas Caminando?
Sí, tengo Mountains Walking.
(bandeja golpeando)
(vasos rompiéndose)
Bueno, obviamente necesita
un poco más de entrenamiento.
♪ Hacer un trato con el diablo ♪
♪ No estoy haciendo
♪ - ♪ Sin malditas ideas
♪ - (bandeja tintineando)
♪ Estoy haciendo
movimientos ♪ - ♪
Haciendo mi propio equipo
♪ - (fragmentos
de vidrio tintineando)
♪ Porque encontré todo lo
que necesito ♪ - (fragmentos
de vidrio chocando) - ♪ Y
encontré todo lo que puedo
conservar ♪ - (fragmentos de
vidrio chocando) - ♪ Oh, oh ♪
(silbido del aire)
Oh, vamos, cariño, está bien.
Es sólo leche derramada, ¿vale?
No te preocupes por eso,
pero te diré una cosa.
Voy a tener que
limpiar esa leche.
Será mejor que use esta
fregona que
tengo aquí en
mis manos.
- (Sarah riendo)
(Jackson
riendo) Límpialo.
[Jackson] Limpieza.
(Jackson riendo)
Jackson, Jackson.
Jackson. (golpe de mano)
Ah, Jackson.
Jackson, Tierra a
Jackson. (golpe de mano)
¿Estás bien?
Estoy un poco preocupado por ti.
Murph, hola.
(Murph se aclara la garganta)
Y, ¿qué pasó con
el moosh de allí?
Nada.
No es de mi incumbencia.
Pero eso me
recuerda un chiste
que me contó el
viejo cuando era niño.
El tipo se sube al metro.
Tiene un ojo morado.
Se sienta al
lado de otro tipo,
y el otro tiene
un ojo morado.
Y él le dice:
"Oye, amigo,
¿cómo te pusiste
el ojo morado?"
Y él dice: "Uh, estaba
buscando irme de vacaciones.
Entonces, entré
en una agencia de
viajes y aquí está
esta rubia sexy con
una gran figura y
un suéter ajustado.
Quiero pedirle dos
billetes a Pittsburgh.
Y terminé pidiéndole dos
piquetes para Tittsburgh".
(Murph riendo)
Uh, lo mira y
dice: "¿Cómo
te pusiste el
ojo morado?"
"Bajé para sentarme a
la mesa del desayuno y
mi esposa me preguntó
qué me gustaría comer
y lo que quise decir
fue: 'Un plato de Post
Toasties', pero lo que
terminé diciendo fue:
'Maldita puta,
has arruinado mi
vida'. (Murph
riendo) (golpes en
la mano) (Murph
y Jackson riendo)
Esa es buena.
Esa es buena, Murph.
La última vez que me lo dijiste,
La última vez estaban
en un autobús, pero
creo que el metro es
mucho, mucho mejor.
(Murph riendo)
Mucho mejor.
Oh, lo sé.
Ah.
Oye, de todos modos,
escuché lo que pasó
en tu casa con ese
pequeño imbécil, Robby.
Eso no estuvo bien.
Déjame decirte, ese
pequeño imbécil, le
enseñé todo lo que
sabe sobre trabajos de
servicio, calefacción,
plomería, ¿de acuerdo?
Si quieres que lo
lleve detrás de un taller
de plomería y le enderece
el trasero, lo haré.
No mires.
Se lo agradezco, ¿vale?
Es mi vida, mi problema.
Me haré cargo de ello.
[Murph] Oye,
dame la orden, lo
llevaré atrás y le
mancharé toda Jersey.
Está todo bien.
¿Estamos bien con eso?
Lamento eso. (vasos tintineando)
♪ Me arrodillé y
oré, pero ganaron ♪
(vasos golpeando)
De todos modos, se
supone que debo
recoger a este tipo que
viene de Canadá, y
Dios sabe dónde está.
Llega un poco tarde, pero de
todos modos, tengo que irme.
¿Estamos bien?
Muy bien, nos
pondremos al día contigo.
- Está bien, hermano.
- [Murph] Está bien, más tarde.
(la música suave continúa)
(música dramática)
(sonido metálico del arma)
(botella golpeando)
(ruido metálico)
(la música dramática
continúa) (ruido metálico)
(chapoteo de líquido)
(la música dramática
continúa) (ruido metálico)
(la música dramática continúa)
(soldados gritando
indistintamente)
(explosión)
(soldados gritando
indistintamente)
Déjame ir.
Alejarse de mí.
Alguien ayúdeme.
Para, no, para.
Lo digo en serio.
(sonido metálico de armas)
(la música dramática continúa)
Lo digo en serio, detente.
Detener.
Oye, lo digo en serio, detente.
(pies arrastrando los pies)
(la música dramática
continúa) (perro ladrando)
(pasos lentos)
(ruido de puertas)
Gracias.
(motor acelerando)
(la música dramática continúa)
(música suave)
(puerta chirriando)
(pasos lentos)
(Jackson suspira)
(manos golpeando)
(Campana sonando)
¿A quién cabreaste?
Ya sabes, la historia habitual.
Ya sabes, bajé
a desayunar y mi
esposa me
preguntó qué quería.
Quería decirle que
me gustaría un plato de
cereal, pero en lugar de
eso le dije: "Maldita puta".
Arruinaste mi vida (risas)".
Ella.
.. ella me golpeó. Bueno, es bueno
ver que no has cambiado mucho.
Sí, ¿cómo están los alces?
Oh, todavía están en lo alto.
Ha hecho bastante calor.
Aunque debería bajar pronto.
Espero que a mi
chico le guste caminar.
El cliente no es un chico.
¿Qué?
(puerta chirriando)
(sonando campanas)
[Bill] Ahí está ella.
(clic del pestillo)
(pasos lentos)
Hola.
Soy kate.
Jackson.
(grillos chirriando)
(música suave)
Mi padre siempre
quiso llevarme
a cazar, pero
nunca lo hizo.
Cuando falleció, sentí que sería
una buena manera de conectarnos.
Entonces di el salto y
me mudé a Montana.
Ni siquiera tengo un
apartamento todavía.
Me he estado
quedando en ese motel.
(pezuñas golpeando)
(Kate se ríe)
Estoy cabalgando
con sus cenizas.
Me gustaría difundirlos
cuando tengamos un alce.
Es curioso las cosas de las que nos
arrepentimos cuando muere un ser querido.
Es difícil conectarse
cuando has perdido a alguien.
Cazar no se trata de hablar.
Pensé que sólo íbamos
al campamento alto.
Lo somos y lo
haremos en silencio.
Los animales saben
cuando los están cazando.
que bonito por
favor con azúcar
encima- ¿Cállate
la puta boca?
(la música suave continúa)
(grillos chirriando)
Esa es tu tienda
de campaña de allí.
Póngase cómodo.
Acomodaré a
los caballos y
luego empezaré
con la cena.
Saca tu ropa de lluvia.
Lo pondré en mi mochila
para mañana y
reduciré tu peso.
Vamos a hacer muchos kilómetros.
(Jackson exhala)
Nunca pasa de moda.
(la música suave continúa)
(Zumbido de cremallera)
(crujido de tienda)
(música suave)
[Comando] Este es el alfa uno.
Estoy en el lado
norte de la cresta.
Aún no hay indicios del piloto.
(silbido estático) (el
walkie-talkie emite un pitido)
Este es el whisky siete.
No tengo nada para tus seis.
Me muevo a tu posición.
(viento aullando)
Este es el líder del tango.
No tenemos nada en el
tercer o cuarto cuadrante.
(música de suspenso)
(golpes de madera)
(fuego crepitando)
Así que mañana
saldrá el sol a las 7:56.
Significa que el primer
disparo legal es a las 7:41.
Queremos estar en la
posición 7:15 a más tardar.
Se trata de una caminata
de una hora para llegar allí.
- Entonces desayuno a las 5:30.
- (grillos chirriando)
(Jackson huele)
Me gustaría separarme
para cubrir más terreno.
No.
¿Por qué no?
(fuego crepitando)
Porque esta es una caza guiada.
(Kate suspira)
No puedo separarme.
¿Pero no tendríamos más
posibilidades de conseguir un alce?
No estoy cazando.
Estoy guiando.
¿Cual es la diferencia?
Estoy aquí para
mantenerte a salvo
y, um, ocuparme
de tus necesidades.
(fuego crepitando)
Me gusta el sonido de eso.
Hay osos pardos, ¿vale?
Podrías cruzar a Canadá.
Podrías dispararle
accidentalmente a un animal ilegal.
(Jackson huele)
¿Estamos tan cerca de Canadá?
¿Un animal ilegal?
Sí.
¿Conoces la
diferencia entre un toro
de púas marrones
y un toro con púas?
O, ¿qué tal en qué lado del
arroyo termina la sección 314 y
comienza la 317, lo que hace
ilegal dispararle a una vaca?
O qué vas a hacer,
dispararle a un toro.
corre hacia el campo
privado de alguien, ¿eh?
Un toro con púas es un alce
con astas que no se ramifican.
No se puede disparar a
un toro al este de Mill Creek.
Y si tu vaca termina
en un campo privado
tan lejos, deberías
ser un mejor tirador.
Sólo porque sea una chica no
significa que no sepa una mierda, ¿vale?
Si tienes algo que decir, dilo.
Bueno, espero
mostrarte una aventura.
(golpe de copa)
Apuesto que lo harás.
(Jackson huele)
Ya sabes, sólo porque
hayas leído un libro
sobre ello o hayas visto
un espectáculo de caza
no significa que alguien
pueda hacer esto.
Por eso te contraté.
(ropa crujiendo)
(pasos lentos)
(música dramática)
(Zumbido de cremallera)
(crujido de tienda)
(fuego crepitando)
(coyote aullando)
(fuego crepitando) (la
música dramática continúa)
(Sara riendo)
[Hailey] Lo puse aquí.
Es bastante bueno.
- Me gusta eso.
- (clic del pestillo)
(puerta chirriando)
Mira, Hailey, papá
tiene la pelota.
Tírame la pelota.
- Tírame la pelota.
- (Jackson se ríe)
Bien, ¿listo?
- (motor zumbando)
- (música alegre)
Aquí viene.
(golpe de pelota)
- Oh sí.
- Sí.
Buen trabajo.
Otra vez otra vez.
(motor zumbando)
♪ Acabo de empezar algo ♪
(música optimista)
(golpe de mano)
Muy bien, aquí viene
un pase profundo.
(la música alegre continúa)
(golpes en la mano)
(golpe de pelota)
No.
(motor zumbando)
(frenos chirriando)
- Ay dios mío.
- (coche ruidoso)
(suena la bocina)
(música dramática)
(sirenas aullando)
(suena la bocina)
(la música dramática
continúa) (fuego crepitando)
(Jackson suspira)
(pasos lentos)
(música dramática)
(alce chillando)
(hojas crujiendo)
sh.
(alce chillando)
¿Los escuchaste?
Están ahí arriba.
Nos iremos, pero
muy silenciosamente.
(pasos lentos)
(hojas crujiendo)
(la música dramática continúa)
(alce chillando)
sh.
(hojas crujiendo)
- sh.
- (la música dramática continúa)
(Jackson suspira)
Es curioso, sabemos
que están tan cerca.
pero pueden
sentir la presión
y simplemente
siguen adelante.
Deberíamos separarnos.
De ninguna manera.
(música dramática)
(la música dramática continúa)
(pájaros trinando)
Arriba.
Sí, es bastante grande.
Ya sabes, los
osos grizzly en esta
área en realidad corren
hacia los disparos.
¿Por qué?
Porque han aprendido que normalmente
es una presa del cazador, que
intenta conseguir una comida
agradable y fácil antes de la hibernación.
Ah.
Vamos.
Esa cosa no quiere tener
nada que ver con nosotros.
(música dramática)
(pasos lentos)
(viento aullando)
(la música dramática continúa)
(pasos lentos)
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
Mira eso.
[Kate] ¿Qué es?
Es una huella.
¿Alce?
Sí, parece bastante fresco.
(la música dramática continúa)
Vamos.
(pasos lentos) (la música
dramática continúa)
Puede que haya algo ahí arriba.
(Kate suspira)
Estoy demasiado cansado.
Se está haciendo tarde.
Hemos estado en
esto durante 10 horas.
Bien, voy a ir a la
cima de la cresta.
Si hay una manada
de alces ahí arriba,
Al menos lo sabremos mañana.
(pasos lentos)
(la música dramática continúa)
(crujido de hierba)
(crujido de bolsa)
(viento aullando)
(la música dramática continúa)
(sonido metálico del arma)
(pasos lentos) (la música
dramática continúa)
(la música dramática continúa)
(crujido de paracaídas)
(ruido metálico del maletín)
(la música dramática continúa)
(crujido de paracaídas)
(ruido metálico del maletín)
(crujido de paracaídas) (la
música dramática continúa)
(pasos lentos) (la música
dramática continúa)
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
(disparos)
(pasos lentos)
(pasos lentos) (sonido
metálico del arma)
Kate.
(la música dramática continúa)
(Jackson gruñe)
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Le disparé a un toro.
¿Qué?
Un alce toro, disparé y fallé.
¿Viste algo ahí arriba?
¿A mí?
Uh, sí, yo también
vi un alce macho.
(la música dramática continúa)
Supongo que deberíamos
empezar aquí mañana.
Sí, sí.
(ruido metálico)
(Jackson exhala)
Todavía tenemos
que dejar a tu papá.
¿Qué?
Las cenizas en la urna.
Sí.
Muy bien, volvamos
al campamento.
(la música dramática continúa)
[Kate] Entonces,
¿qué te llevó a cazar?
Bueno, no lo sé.
Tuve la experiencia.
(la música dramática continúa)
(Jackson exhala)
(fuego crepitando)
(grillos chirriando)
Entonces, dime, ¿realmente
viniste aquí para dispararle a un alce?
esparce las cenizas de tu padre,
¿Empezar una nueva
vida en Big Sky Country?
Papá no estaba
hecho para ser padre.
(Kate suspira)
Me gustaría decir que hizo lo
mejor que pudo, pero no lo hizo.
Quería venir aquí para
hacerle descansar de verdad.
(fuego crepitando)
Espero que lo hagamos mañana.
(ropa crujiendo)
(pasos lentos)
(música dramática)
(fuego crepitando)
(Jackson exhala)
(música dramática)
Deja de alejarme, Jackson.
No dejaré que me hagas
esto a mí ni a nosotros.
Podemos superar esto juntos.
Podemos estar ahí
el uno para el otro.
Simplemente tienes
que dejarme entrar.
Hay una parte de mí que falta,
una parte de mí que
nunca regresó y murió.
Y todos los días
espero que vuelva.
Luego, todos los días, me
decepciono porque ahí está
solo saludándome,
recordándome, burlándose de mí.
(Jackson suspira)
(manos golpeando)
¿Pero que?
(Jackson suspira)
¿Pero qué, Jackson?
Dices que
quieres estar aquí
conmigo, estar aquí
ahora, así que hazlo.
Yo también perdí a Haley.
(fuego crepitando)
Podemos superar
todo esto juntos, tú y yo.
Podemos hacer esto.
Tienes que confiar en mí.
Podemos superar
todo esto juntos.
Necesitas confiar en mí.
(fuego crepitando)
(grito de grillos)
(chapoteo de líquido)
(golpe del contenedor)
(susurro del vendaje)
(fuego crepitando)
(grillos chirriando)
(música dramática)
(perro ladrando)
(grillos chirriando)
(fuego crepitando)
(Zumbido de cremallera)
(crujido de tienda)
(pasos lentos)
Anoche hizo más frío.
Pruébate unos pantalones.
No, está bien.
Me recuerda al
internado en Rusia.
¿Fuiste a un internado en Rusia?
Papá.
Te dije que estoy
lleno de sorpresas.
¿Puedo tomar un café?
Sí, tienes que molerlo.
(café golpeando)
(pasos lentos)
(música dramática)
(el despachador
habla indistintamente)
(pasos lentos)
[Despachador] El
sospechoso está armado.
(la música dramática continúa)
(utensilio tintineando)
(pájaro graznando)
[Comando] Muy bien, nada
de movimientos bruscos.
Todos avanzan lentamente.
(la música dramática continúa)
(molinillo batido)
(disparos)
Bájate, bájate.
(disparos) (la música
dramática continúa)
[Dina] Tenga en cuenta que
el objetivo está comprometido.
(disparos) (la música
dramática continúa)
(Kate gruñe)
(disparos)
Quédate abajo.
(disparos) (la música
dramática continúa)
(sonido metálico del arma)
(disparos)
(pasos lentos)
Tenemos que irnos.
La urna de mi padre.
Terminarás en una urna.
Vamos.
(Kate tose)
(disparos) (la música
dramática continúa)
(el despachador
habla indistintamente)
[Soldado] Bien.
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
(soldado gruñendo)
Toma la oportunidad.
Hazlo.
(soldado gruñendo)
(cuchillo cortante)
(disparos)
(soldados gruñendo)
(la música dramática continúa)
Jackson.
Pistola.
(golpe de arma)
(disparos)
(soldado gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(la música dramática continúa)
Vamos.
(equipo crujido)
Ahora.
(pasos lentos)
El objetivo está a pie,
un hombre y una mujer.
Se presume que el
paquete viene con objetivos.
Interceptar y neutralizar.
[Comando] Copia eso, Dina.
Estamos persiguiéndolo.
(motores acelerando)
[Jackson] Quédate conmigo.
(pasos lentos)
[Kate] ¿Qué está pasando?
[Jackson] Ve, ve.
[Jackson] Sigue moviéndote.
[Kate] Jackson, detente.
[Jackson] Ya vienen.
Jackson, detente.
Necesito pantalones.
-Jackson.
- Mierda.
(crujido de bolsa)
Tengo tus pantalones
de lluvia en los míos.
(motores acelerando)
¿Quiénes son esos tipos?
(Zumbido de cremallera)
¿Qué está sucediendo?
Esto es malo.
Esto es mi culpa.
(crujido de bolsa)
¿Por qué nos disparan?
(equipo haciendo ruido)
Ayer encontré una
caja llena de dinero.
(la música dramática continúa)
[Kate] ¿Tú qué?
Arriba, en ese lugar, los ciervos se
encuentran en la cima de la línea de la cresta.
Había un tipo
muerto en paracaídas.
En su mano había
una metralleta y a
sus pies había una
caja llena de dinero.
Sí claro.
(la música dramática continúa)
(motor acelerando)
(equipo traqueteando)
(cierres haciendo clic)
(la música dramática continúa)
(ruido del maletín)
(tapa golpeando)
Tenemos que salir de aquí.
(motores acelerando)
Arruiné tu caza.
(crujido de bolsa)
¿Arruinaste mi caza?
Me salvaste la vida.
Nunca debí haber
abierto el caso.
No nos habrían perseguido.
Sólo sáquenme de aquí con vida.
Podemos dividir el dinero.
(motores acelerando)
(la música dramática continúa)
Muy bien, es un trato.
(motores acelerando)
¿Qué vamos a hacer?
Mátalos.
(la música dramática continúa)
(teléfono sonando)
Ir.
Los objetivos estaban
atacados pero pudieron escapar.
En persecución ahora.
Se presume que el
paquete está con ellos.
¿Qué quieres decir
con presumido?
Es con ellos.
Lo conseguiremos.
Muy bien, envíame
tus coordenadas.
Dije que lo conseguiremos.
Se tendrá.
Envíame tus coordenadas.
Te devolveré tu dinero.
(teléfono pitando)
(motor zumbando)
(la música dramática continúa)
No se pueden correr
motos de cross.
¿Qué tan buen tiro eres?
¿Qué quieres decir?
Tengo un plan.
(susurro de correa)
Vamos.
(pasos lentos)
Realmente odio tu plan.
Si paran, les daré la bolsa.
Si no lo hacen, les disparas.
¿Y si simplemente te disparan?
Es difícil conseguir un disparo limpio
desde una bicicleta en movimiento.
¿Qué pasa si te detienen
y luego te disparan?
(motores acelerando)
Bueno, esperemos poder
dibujar más rápido que ellos.
(la música dramática continúa)
(Kate exhala)
(pasos lentos)
(motores acelerando)
(salpicaduras de agua)
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
(motores zumbando)
(ruido de armas)
Suelta la bolsa.
Manos en el aire.
(disparos) (la música
dramática continúa)
Estás loco (risas).
(crujido de bolsa)
Jackson.
Suelta el arma.
Suelta la bolsa.
Suelta esa arma.
Le volaré la cabeza.
Vale, está
bien, sólo dime
qué quieres que
haga primero.
Ya escuchaste lo que dije.
Hazlo.
Vale, soy muy malo
con las direcciones.
- Sólo suelta el-
- Mira, tienes
un arma en la
cabeza de mi amigo.
Sólo dime qué quieres
que haga primero.
No seas estúpido.
Me escuchas.
(crujido de bolsa) (disparos)
(soldado gruñe)
Hagamos el mío.
Hagámoslo a mi manera.
Usted está loco.
[Comando] Alfa uno
a Dina, el objetivo
está comprometido
en North Road.
Permiso para participar. (la
música dramática continúa)
Excelente, mátalos y
recupera el paquete.
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
(disparos)
(sonido metálico del arma)
(disparos) (la música
dramática continúa)
(sonido metálico del arma)
(la música dramática
continúa) (disparos)
(pájaro graznando)
(disparos) (la música
dramática continúa)
Jackson, a tu derecha.
(disparos)
(comando gruñendo)
(pasos lentos)
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- De acuerdo, vamos.
¿Quien eres en realidad?
De pie, vámonos.
(pasos lentos)
(música dramática)
(equipo haciendo ruido)
Esos no son para esto.
Escuche, necesitamos conseguir algo
de cobertura y salir de esta montaña.
¿Quien eres en realidad?
Sólo soy un guía de caza
que intenta llevarte a salvo.
Creo que deberías
bajar solo, está bien, sin
mochila, sin dinero, sin
motivo para molestarte.
Será más seguro.
Absolutamente no,
moriría en ese camino.
¿Sí?
Bueno, puedes morir aquí.
No estoy caminando
a pie por bosques
infestados de osos pardos
mientras un grupo de
paramilitares con
ametralladoras me disparan.
Confié en ti para que
me llevaras hasta aquí.
Necesitas sacarme a mí también.
¿Quién eres?
(sonido metálico del arma)
Se trata de un rifle de
asalto bullpup MDRX,
con silenciador y
recámara en 308, tiene un
sistema de disparo
multidinámico entre los
modos semiautomático
y totalmente automático.
Pesa 8,7 libras.
Todos los mecanismos de disparo
están ubicados detrás del gatillo.
El propósito de este
diseño le da al MDRX
una longitud total
más corta que un rifle
convencional con un
cañón de longitud similar.
Viene en cuatro
variantes principales:
223, 308, 6.5 Creedmoor
y 300 Blackout.
Este es un rifle
de asalto hecho a
medida con una
recámara OTAN 556.
Estos muchachos, estos
muchachos son profesionales.
(Kate suspira)
Fui un Navy Seal durante
la mayor parte de mi vida.
Nos metimos en
algo realmente malo.
Entonces, ¿los agentes militares
están tratando de matarnos?
Probablemente sólo
quieran el dinero.
¿Qué pasa si no
sólo quieren el dinero?
¿Qué pasa si
quieren matarte
porque sabes
lo del dinero?
Nosotros sabemos lo del dinero.
¿Entonces que dices?
Yo te llevaré por ese camino.
Puedes bajar solo.
Será más seguro para ti.
No me estás escuchando.
Confía en mí.
Te necesito.
Por favor.
Yo no hago eso.
¿Qué?
Confianza.
(Kate suspira)
Si, si voy a bajar de
la montaña, es contigo.
Si voy a morir,
no será a
manos de un
pistolero o un oso.
Me quedo contigo.
Bueno.
Soy tu guía.
Te sacaré vivo de esto.
(música dramática)
(pasos lentos)
Vamos.
Esta no es la forma por
la que vinimos, ¿verdad?
No, es un camino de regreso.
Espero no toparme con nadie.
Odio reventar tu burbuja.
(la música dramática continúa)
[Jackson] Ve, ve, ve.
(pasos lentos) (la música
dramática continúa)
(sonido metálico del arma)
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
Fueron atrapados.
Deberíamos regresar.
No no.
Podemos ascenderlo.
¿Qué?
Puedo escalarlo.
¿Vas a escalarlo
con un arma
automática atada
a ti y una mochila?
No, eso sería ridículo.
[Kate] ¿Y luego qué?
Tendrás el paquete.
Voy a subir y te criaré.
(Zumbido de cremallera)
Si podemos llegar a la
cresta de la hoja del
cuchillo, podremos llegar al
camión muy rápido, siempre
y cuando nadie se caiga.
¿Y eso suena mejor?
(sonido metálico de armas)
(la música dramática continúa)
[Jackson] No me gusta esto.
¿Qué es?
Si no puedes ver el objetivo,
te conviertes en el objetivo.
(la música dramática continúa)
Estamos siendo perseguidos.
(sonido metálico del arma)
Tenemos que subir este muro.
(bolsas crujiendo)
(grillos chirriando)
(pasos lentos)
(música dramática)
'Bien.
(Zumbido de cremallera)
Cuando la cuerda se tensa,
significa que estás asegurado.
¿Qué significa eso?
Cuando la cuerda se
tensa, empiezas a subir.
¿Y si me caigo, estoy a salvo?
Sólo te estoy
asegurando la cadera.
No te caigas.
(ropa crujiendo)
(pies golpeando) (Jackson gruñe)
(Kate suspira)
(Jackson gruñe)
(la música dramática continúa)
(Kate suspira)
(la música dramática
continúa) (Jackson gruñe)
Suelta la mochila y
levanta las manos.
(Kate gruñendo)
(soldado gruñendo)
(golpes en el codo)
(golpes del cuerpo)
(pasos lentos)
(la música dramática
continúa) (silbido de cuerda)
Cuidado con la cuerda.
(silbido de cuerda)
(pies golpeando)
(soldado gruñendo)
(Kate gruñe) (golpes del cuerpo)
(silbido de cuerda) (Kate gruñe)
(la música dramática continúa)
(Kate gruñe)
(golpe de pie)
(soldado gruñendo)
(golpes en la rodilla)
(pasos lentos)
- (cuerda zumbando)
- Ay.
(disparos)
(pasos lentos)
(agua chapoteando)
(disparos)
(soldado gruñendo) (disparos)
(soldado gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(disparos)
(la música dramática continúa)
Jackson, súbeme.
(Kate respira con dificultad)
- (gruñendo) Oh, mierda.
- Eso es todo.
Sigue viniendo.
- Te tengo.
- (Kate gruñendo)
¿Te golpearon?
Creo que me rozó.
Vas a sentarte.
Esperar.
(Kate jadea)
(pasos lentos)
¿Dónde aprendiste a pelear así?
[Kate] Te lo dije.
Estoy lleno de sorpresas.
Bueno.
Mi papá quería
un niño, así que me
hizo estudiar artes
marciales mixtas.
(Kate suspira)
Mira, no creo que hayas
alcanzado directamente a ese tipo.
Sí.
¿Cómo está tu pierna?
[Kate] duele.
Muy bien, déjame
tener el paquete.
(Ambos respirando pesadamente)
¿No confías en mí?
Mira, necesito echarle
un vistazo a la pierna.
(ropa crujiendo) (Jackson gruñe)
Aquí.
(Zumbido de cremallera)
Pruébelo de esta manera.
(ruido de cinturón)
(la música dramática continúa)
¿Cómo se ve?
(Kate gimiendo)
Te acaba de rozar.
Déjame tener el paquete.
¿El paquete?
Sí.
Hay un botiquín de primeros
auxilios en la mochila.
(crujido de bolsa)
Tenemos que guardar el caso.
(Zumbido de cremallera)
¿Quieres esconder una
caja llena de dinero en
el bosque después de
todo lo que hemos pasado?
(Jackson respira con dificultad)
Mira, estás golpeado.
Este caso sólo nos retrasará.
Tenemos muchas más
posibilidades de sobrevivir
si no depende de nosotros.
No me han golpeado.
Me rozó.
(golpe de mano)
(Jackson respira con dificultad)
(crujido de bolsa)
(Zumbido de cremallera)
(ropa crujiendo)
¿Confías en mí?
Confío en ti.
Bien.
(crujido de bolsa)
(zumbido de cremallera)
Conozco exactamente el lugar.
(crujido de bolsa)
Vamos.
(música dramática)
Cuida tu paso. (pasos lentos)
(suspira) ¿Cuál es tu plan?
Esconderemos el
caso en ese árbol.
¿Qué?
Verás.
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
Bueno.
(Zumbido de cremallera)
Sostén esto.
Bueno. (sonido
metálico del arma)
Voy a subir al árbol.
Voy a dejar caer esta
cuerda hasta el fondo.
Lo vincularás al caso.
Voy a levantarlo, ¿vale?
- Mira.
- ¿En realidad?
Sí, va a funcionar.
Está bien.
(la música dramática continúa)
(Jackson gruñe)
La cuerda está bajando.
(la música dramática continúa)
¿Lo entendiste?
Sí.
Bien, átalo a la mochila.
(ruido del maletín)
¿Estás bien?
Sí.
(golpes del maletín)
[Jackson] Muy bien,
voy a levantarlo.
Bueno.
(ruido del maletín)
(la música dramática continúa)
[Jackson] funcionó.
Genio.
(la música dramática continúa)
¿Crees que volveremos
a ver ese caso?
(crujido de bolsa)
Eso espero.
Muy bien, el sol
se está poniendo.
Estamos a un par de
millas de mi camioneta.
Muy bien, vamos.
(pasos lentos)
(la música dramática continúa)
(Jackson respira con dificultad)
¿Qué estás haciendo?
Voy a tirar la mochila al río.
De esa manera,
si lo encuentran,
estará lejos de
nosotros y del dinero.
(golpe de bolsa)
¿Estás bien?
- Si estoy bien.
- ¿Estas frio?
Estoy bien.
Muy bien, tenemos
que seguir moviéndonos.
Vamos.
(la música dramática continúa)
(hojas crujiendo)
- Esa es una gran vista.
- (Kate exhala)
(la música dramática continúa)
Estos tipos son
como la maldita plaga.
(sonido metálico del arma)
- Vamos vamos.  Mantenga.
- (disparos)
Vamos, sigue el ritmo.
Es fácil para usted
decirlo, Sr. Navy Seal.
Normalmente no paso
el tiempo corriendo por la
montaña en altura siendo
perseguido por un maníaco.
(disparos)
Sí, bueno, ahora sabes lo
que se siente ser un alce.
Entonces, la próxima
vez que te lleve a
cazar, tendrás una
nueva idea de cómo
acechar a un toro y
podrás conseguir uno.
Suponiendo que haya
una próxima cacería.
Tengo un truco
más bajo la manga.
Vamos.
(disparos)
(la música dramática continúa)
¿Este es tu plan,
hacer que nos maten?
De ninguna manera, no hago agua.
Deberías simplemente matarlos.
¿Sí?
¿Quieres quedarte aquí
y morir, o quieres vivir?
(disparos)
(salpicaduras de agua)
(Kate gritando)
(agua chapoteando)
(Kate jadea)
(la música dramática continúa)
Bien, hay un rápido por delante.
(disparos)
Quédate conmigo.
(agua chapoteando)
Aquí vamos.
Mantén la calma.
(agua chapoteando) (la
música dramática continúa)
Contenga la respiración.
(agua chapoteando)
(Jackson jadea)
(Kate gritando)
(agua rugiente) (la
música dramática continúa)
[Kate] Jackson, Jackson.
Jackson, ¿dónde estás?
(agua chapoteando) (la
música dramática continúa)
Están en el río, de
camino hacia abajo.
Abanicarse.
Busque en los bancos y en
los posibles puntos de salida.
(la música dramática continúa)
(agua chapoteando)
Jackson.
(salpicaduras de agua)
(Jackson jadeando)
¿Estás bien?
Excelente.
Nunca he estado mejor.
(Jackson jadea)
[Jackson] Al menos estás vivo.
Mirar el lado bueno.
La mayoría de los turistas pagan
cientos de dólares para flotar en ese río.
Lo obtienes gratis.
(Jackson jadea)
La mayoría de turistas lo hacen
en una balsa y no casi mueren.
Sí, bueno, nunca dije que
fuera un tipo que hacía rafting.
Ahora escucha,
tenemos que salir de aquí.
Nos conseguimos algo
de tiempo, pero no mucho.
Vamos.
(agua chapoteando)
(la música dramática continúa)
(viento aullando)
(pasos lentos)
Jackson, hace mucho frío.
Lo sé. Vamos.
Tenemos que salir de aquí.
Casi estámos allí.
Sigue moviendote.
Vamos.
No renuncies. Vamos.
(viento aullando) (la
música dramática continúa)
(pasos lentos)
Bien bien.
¿Cuál es el plan?
Tomaremos este camino
de regreso al comienzo del
sendero, y mi camioneta son
aproximadamente cuatro millas.
¿Cuatro millas?
Sí, sí, vamos a
avanzar rápido en
este camino, regresa
a mi camioneta.
Tengo algunos juguetes que
igualarán las probabilidades.
(pasos lentos) (motor zumbando)
Bueno, lo estaré.
Supongo que después de todo no
tendremos que caminar todo el camino.
Vamos.
(pasos lentos) (motor zumbando)
¿Estás bien?
Es un amigo mío.
(motor zumbando)
(frenos chirriando)
(frenos silbando)
(ruido de puertas)
Jackson, ¿qué carajo
estás haciendo aquí?
(Jackson se ríe)
Estaba de caza.
Nuestros caballos se
asustaron y nos dejaron a pie.
Caminábamos de
regreso a mi camioneta.
¿Crees que podríamos
conseguir un aventón?
Sí, aunque el asiento de
mi pasajero tenía ese fuego.
Salta atrás.
Hay mucho espacio.
Murph, ella es Kate, mi cliente.
¿Qué estás
haciendo con un
matón como
él aquí, cariño?
(Kate se ríe)
Él no es tan malo.
Muy bien, vamos.
Salta atrás.
(pasos lentos)
(ruido metálico)
(ruido de puertas)
- (llave inglesa golpeando)
- (Jackson gruñendo)
Levántate y atrás, cariño.
Levántate y entra con tu novio.
Levantarse. Entra.
Déjame ver tus manos.
Levántate y entra
allí. Establecer.
(ruido metálico)
(música dramática)
Jackson.
Jackson, Jackson.
(pasos lentos)
Oh, aquí está la
linda pareja, ¿eh?
¿Cómo estás, cariño?
¿Le dirás al tío
Murph dónde
está ese dinero ahora?
(golpeando la
mano) No me toques.
Te dije que no sé dónde
puso Jackson el dinero.
¿Eh?
Vamos, dile al tío Murph
donde está el dinero.
Sólo vine aquí
para ir a cazar y
esparcir las
cenizas de mi padre.
¿Eras la niña de papá?
¿Donde está el dinero?
(Jackson gime)
Come mierda.
Cariño, necesito
un metro de
tu mierda para
besarte el culo.
¿Dónde está el puto dinero?
Te dije que no lo sé.
Eres una perra con cerebro
de lagarto. (golpe de pie)
Me lo vas a decir
tarde o temprano.
[Jackson] No.
Oh, mira ¿quién se despierta?
Ah, Jackson.
(Jackson gime)
¿Mira quién se despierta?
(palmadas en las manos)
Jackson, Jackson, vamos.
Despierta ahora.
Es hora de hablar con el
tío Murph. (golpe de mano)
Oye, Jackson, vamos.
Despertar.
Es hora de hablar
con el tío Murph, amigo.
Vamos.
Vamos, Jackson.
Ahora vamos a tener
una buena charla.
(música dramática)
(caso golpeando)
Ah, Jackson.
(cuchillos tintineando)
Es hora de despertar, Jackson.
Hola, Jackson.
(golpe de mano)
Jackson, despierta, joder.
(cuchillos tintineando)
¿Dónde está el puto
dinero, Jackson?
¿Dónde está el puto dinero?
(golpe con cuchillo)
(Jackson gruñe)
(Jackson jadea)
Sabes, Jackson,
nunca pensé que
aquí sería donde
saldría de mi retiro.
Siempre pensé que en
un par de meses vendrías a
buscarme y tendría que
recoger las herramientas
sólo para atar
algunos cabos sueltos.
Realmente
nunca pensé que
vendría por aquí
persiguiéndote.
¿No es la vida una puta puta?
Ahora, ¿dónde está el
puto dinero, Jackson?
¿Dónde está la chica?
Ya la interrogué y no
encontró nada
en absoluto.
Esa es la única razón
por la que sigues vivo.
¿Dónde está el puto dinero?
(la música dramática continúa)
Ya sabes, ha pasado un tiempo,
pero es como andar en bicicleta.
(cuchillos tintineando)
Lo continuaré
justo donde lo dejé.
¿Dónde está el puto dinero?
(golpe de mano) (Jackson gruñe)
Oh, estoy seguro de que todavía
sabes cómo hacer tu trabajo, Murph.
Esas habilidades, una
vez que las aprendes,
son un poco
difíciles de olvidar.
Créame, lo intenté.
Nunca lo vi venir.
Bueno, ya sabes, tuve
que hacer un pequeño
juego de roles aquí
en el campo, ¿sabes?
Quiero decir, realmente lo hice.
A mí también me gustó mucho.
Sabes, debería haber sido actor.
Ese piloto, Nate, era amigo mío.
Se suponía que debía
recogerlo en la frontera.
¿Qué hiciste, quitarle
un saco de dinero
a un tipo muerto,
(risas), maldito enfermo?
(Murph riendo)
Ah, yo habría hecho
lo mismo, Jackson.
No me malinterpretes.
Me gustas tú y la gente de aquí.
También me gustan los
algunos Mai Tais y algunas
strippers en la playa, ¿eh?
Eso estaría bien.
Sé lo que quieres decir, Murph.
(la música dramática continúa)
Entonces, ¿cómo
te irá esto Murph, eh?
(cuchillos tintineando)
¿Me vas a torturar,
hacerme hablar?
Sí, algo así como eso.
Pero ya sabes, podríamos
salvar todo ese lío.
Todo lo que tienes que hacer es
decirme dónde está el puto dinero.
Eso es todo, y
luego terminará
un poco diferente,
¿de acuerdo?
(cuchillo golpeando)
Te diré una cosa, Murph.
(la música dramática continúa)
Esta vida me ha
pateado el trasero.
Mi hija muere.
Mi esposa me engaña.
Tengo (risas) más
billetes que puto dinero.
Mi cuerpo está viejo y roto.
(la música dramática continúa)
Ay, pobre Jackson.
¿Realmente vas a hacerme
perder el sueño por tu vida?
Vamos.
Necesito saber dónde
está ese maldito dinero.
¿Estamos de acuerdo, grandullón?
¿Pero no es graciosa la
memoria muscular, Murph?
Sí, memoria muscular.
Sabes cuando
haces algo, no importa
cuánto tiempo haya
pasado desde que lo hiciste,
el cuerpo recuerda cómo hacerlo.
Sí, ya sabes, por ejemplo,
abrir una cerradura, por ejemplo.
¿Qué?
(la música dramática continúa)
(ruido metálico de cadenas)
(golpe de puño) (Murph gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(la música dramática continúa)
Ahora estamos de acuerdo, Murph.
(ruido de cadena)
(la música dramática continúa)
(ruido de puertas)
(ruido metálico)
(barra de metal silbando)
Kate?
(pasos lentos)
(motor zumbando)
(pasos lentos) Kate.
(ruido de puertas)
(sonido metálico del arma)
(pasos lentos)
Kate.
(sonido metálico del arma)
(pies golpeando)
(portazo)
(pasos lentos)
Kate.
Ay dios mío. (pasos lentos)
¿Estás bien? (barra
de metal golpeando)
Bien.
Tienes algunos
amigos interesantes.
Murph es un verdadero imbécil.
(ruido metálico)
Si lo se.
Tenemos que salir de aquí.
(pasos lentos)
(puerta chirriando)
(sonido metálico del arma)
Nos han seguido.
(Lazos rompiéndose)
Es él, ¿no?
(ruido metálico)
- Sí.
- (lazos rompiéndose)
Más tarde.
(ruido metálico)
- Mierda.
- Vamos.
(pasos lentos)
(piso crujiendo)
(Kate jadea)
(barra de metal chocando)
Correr.
(golpes en el cuerpo)
(Jackson gruñendo)
(disparos) (la música
dramática continúa)
(golpe de puño) (Jackson gruñe)
(soldado gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(golpe de puño) (ambos gruñendo)
(pasos lentos)
(sonido metálico del arma)
(la música dramática continúa)
(ambos gruñendo)
(golpe de arma) (ambos gruñendo)
(sonido metálico del arma)
(golpes en la
rodilla) (Kate gruñe)
(golpe de arma)
(la música dramática continúa)
(soldado gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(puños golpeando)
Ahora solo somos
tú y yo, hombre
rana, y yo como
focas en el desayuno.
(la música dramática continúa)
(soldado gritando)
(golpe de puño)
(soldado gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(pasos lentos)
(ambos gruñendo)
(rodillas golpeando)
(Dina gruñendo)
(la música dramática
continúa) (pasos lentos)
(ruido de sillas)
(ambos gruñendo) (la
música dramática continúa)
(sonido metálico del arma)
(ambos gruñendo)
(disparos)
Parece que ese es el
final de tu pequeña novia.
Tú eres el próximo.
(Jackson gruñe)
(golpes en la rodilla)
(soldado gruñendo)
(ambos gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(golpe de puño) (Jackson gruñe)
(pies golpeando)
(soldado gruñendo)
(golpes del cuerpo)
(puños golpeando)
(ambos gruñendo)
(disparos)
(Kate respira con dificultad)
(sonido metálico del arma)
(Jackson respira con dificultad)
(golpe de mano) (Jackson gruñe)
(pies golpeando)
(pies arrastrando los pies)
¿Estás bien?
Sí, nunca mejor dicho.
(Kate se ríe)
¿Eres?
Mismo.
¿Son todos tus viajes
de caza tan divertidos?
Sí, todos ellos.
(Jackson suspira)
A veces puedes jugar
al cazador, no al cazado.
(Jackson suspira)
¿Qué dices si nos
ponemos algo de ropa?
ir a buscar ese dinero?
(Kate se ríe)
Y las cenizas de mi padre.
(Kate exhala)
(música dramática)
(coyote aullando)
(pasos lentos)
(Jackson respira con dificultad)
(golpe de pie)
(ruido de bolsas)
(la música dramática continúa)
(Jackson gruñe)
(retumbar del trueno)
¿Deberíamos abrirlo?
Sí.
(la música dramática continúa)
(cierres haciendo clic)
Eso es un montón
de dinero en efectivo.
(Kate se ríe)
Solo una cosa más.
Bueno, supongo que nunca
olvidarás tu primera cacería, ¿eh?
Aún no ha terminado.
(pájaros trinando)
¿No es gracioso?
Hiciste todas esas artes
marciales, ya sabes, para tu papá,
aprendió a disparar un arma,
pero nunca fuiste
a cazar con él.
(caja ruidosa)
(la música dramática continúa)
(Jackson suspira)
(caja golpeando)
(disparos) (Jackson gruñe)
(Jackson gime)
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
(Jackson tose)
(Kate suspira)
(el walkie-talkie
emite un pitido)
(Jackson jadea)
(Jackson gime y tose)
(Kate hablando en
idioma extranjero)
(el walkie-talkie
emite un pitido)
¿Por qué?
(Jackson jadea)
Te recluté para
matar a mis enemigos.
¿Qué?
(Jackson jadea)
Eres un peón.
Te salvé.
(Jackson gime)
Hiciste exactamente lo
que sabíamos que harías.
(Jackson gime y jadea)
Confié en ti.
(Kate hablando en
idioma extranjero)
(disparos) (Jackson gime)
(ruido del maletín)
(música dramática)
(la música dramática continúa)
(raspando las piernas)
(Dina gruñendo)
(Dina jadea)
(golpe de mano)
(el walkie-talkie
emite un pitido)
[Despachador] Dina, ¿está listo?
Ella escapó.
Voy a matar a esa perra.
(Dina jadea)
(la música dramática continúa)
Si te gusta el subtitulo regalame un like y suscripción Youtube
-- EasyTechOficial --